Para practicar lo que vimos hasta ahora, te proponemos crear una aplicación para guardar en una base de datos la clase Empleado. Con este objetivo, debemos agregar cuatro atributos a esta clase:

Nombre, edad, empresa y fecha que empezó a trabajar.
¡Atención! No nos olvidemos que el ID es obligatorio.

¿Qué debemos hacer?

Crear la conexión a la base de datos.
Crear la tabla mediante un Statement.
Insertar 3 filas con nombre de la empresa: Digital, Google y Facebook.
Mostrar los datos en un ResultSet por System.out.println.
¡Éxitos!