El profesor Ludwing von Pato o Perico Librote es uno de los personajes de The Walt Disney Company que aparece tanto en animaciones como en historietas.

Su primera aparición fue como el presentador de la animación televisiva "Una aventura en color", en el año 1961.

Fue presentado como un tío de Pato Donald, y está inspirado por el intelectual del capitalismo Ludwig von Mises. Ludwing nació en Viena, Austria aproximadamente en el año 1870 (el Ludwig von Mises real nació en Austria-Hungría en 1881, y es uno de los principales pensadores de la escuela austriaca de economía).

Algunos artistas presumen que su familia es una rama alemana de la "Familia Pato", pero que no ha sido incluida en historias importantes. Ludwing tiene fascinación por el conocimiento. Desde su juventud ha intentado obtener la mayor cantidad de diplomas, en cualquier rama de la ciencia, como fuera posible. Hacia el año 1930 emigró a los Estados Unidos y se casó con la jubilada Matilda McPato. Se pensaba Matilda murió hacia 1948 porque en ese año, su hermano Rico Mc Pato o Gil McPato declaró que era el último McPato con vida. Pero en 2005, Matilda reapareció en Escocia. Esta claro ahora que Matilda y Ludwig (Perico) se divorciaron. Él era demasiado sabelotodo para ella. Desde entonces, Ludwig pasó el resto de su vida solo, pero con visitas frecuentes y alargadas a su sobrino Donald.

Entre sus intereses se encuentran la psicología, e intentó hacerle un estudio psicológico a su sobrino Donald. De acuerdo a la línea de tiempo elaborada por el artista Don Rosa, Ludwing falleció hacia 1970 pero, por ser caricatura, ha sido revivida recientemente. Cierto número de series televisivas producidas después de 1970 (incluyendo Mickey Mouse Works y Quack Pack) lo han mostrado aún en actividad durante la década de 1990, y se ha revivido al personaje para apariciones relativamente frecuentes en House of Mouse ("La Casa del Ratón") que se transmitió originalmente entre los años 2001-2003. Actualmente se le considera como parte del New Mickey Mouse Cartoon Mouse, como un personaje de recurso junto a Pepito Grillo y Campanita.