Te proponemos desarrollar una pequeña aplicación. Para eso, debemos generar la clase Persona, que tiene que tener los atributos: Nombre, Apellido, Email y Edad. Los objetivos son crear:

Un método que muestre el nombre completo de la siguiente manera: Apellido, Nombre.
Un método para calcular si la persona es mayor de 18 años.
Un test que nos certifique que el nombre completo es correcto.
Un test que nos certifique que la persona es realmente mayor a 18 años, tener en cuenta que la fecha de hoy que vamos a utilizar en los test tiene que ir harcodeada, es decir, agregada manualmente con la fecha: 21/09/2021. Debemos comparar contra esta fecha en los tests. Por ejemplo, alguien nacido el 20/01/2015 no es mayor a 18 años.