Clarabelle, o Clara, es un personaje de ficción de Disney dentro del universo Disney Walt Disney. La vaca Clarabelle fue creada por Walt Disney y Ub Iwerks en 1928.1​ Clarabella es una de las mejores amigas de Minnie Mouse y suele aparecer como la novia de Horace Horsecollar, aunque también se ha emparejado con Goofy de vez en cuando (especialmente en la serie de cómics Super Goof ). Clarabelle ha seguido siendo un personaje de apoyo en los Estados Unidos; solo en Italia ha sido tratada como un personaje principal.