Trabajo Integrador:

• Funcionalidades: ABM de Pacientes, ABM de Odontólogos, asignación de turnos, login y consulta de turnos.
• Organización del proyecto y configuraciones.
• Clases de negocio.
• Clases de acceso a datos con la utilización de ORM.
• Clases de servicio.

Utilizar Maven para las dependencias de librerías y frameworks.
Implementar una arquitectura empresarial en capas e inyección
de dependencias.
Utilizar el patrón MVC que proporciona el propio framework de Spring.
Utilizar un ORM para el acceso a datos y persistencia.
Mantener un logueo de la aplicación a través de Log4J para facilitar la solución de problemas (troubleshooting) ante errores.
Mantener siempre la práctica de realizar testeos unitarios para asegurar la calidad del software.

Temas a evaluar:
Buenas prácticas:
• Clases controllers.
• Utilización MVC y Thymeleaf.
• Invocación de alguna API con JavaScript.
• Uso de buenas prácticas:
- Logueo con Log4J ante excepciones.
- Testeo unitario a través del uso de JUnit.