Mesa de trabajo - SQL versus NoSQL
Ahora que conocen las ventajas de una base de datos noSQL, llamen a sus compañeros y
practiquemos.
1. Observen la imagen del menú de McDonalds.
2. Describan el funcionamiento de esta aplicación.
El usuario al clickear en la sección productos ve una lista de categorias entre las cuales se encuentran: hamburguesas, bebidas, y papas o complementos.

3. Si estuviéramos usando una base de datos relacional, ¿qué datos se necesitarían
para que esta aplicación funcione como se describe en el punto 2?

se necesitaría una tabla de productos que almancene los tipos de productos y los identifique con un id, otra tabla por cada categoría de productos relacionado a ese id; por ejemplo, a la tabla hamburguesas, la cual guardaría los tipos de hamburguesas como Mcnifica


4. Por simplicidad y rendimiento, ¿cómo creen que se podrían almacenar estos datos en
una base de datos no relacional?

Productos [ {imagen: “hamburguesa.png”, titulo: “hamburguesas”}{imagen: “sandwiches.png”, titulo: “sandwiches”}{imagen: “papas.png”, titulo: “papas”},{imagen: “bebidas.png”, titulo: “bebidas”} ]

Hamburguesas [{nombre: "Mcnifica",precio: 123, descripciónn:”esta buena”, imagen:”foto.png”}] 

